بعد سنوات من إطلاقها للإصدار الأول من سماعات باور بيتس
والنجاح الذي حققته في أوساط الرياضيين
أطلقت شركة بيتس التابعة لآبل
إصداراً جديداً من سماعات باور بيتس الرياضية
حمل الاسم باور بيتس برو Powebeats Pro
وفي هذا الفيديو نستعرض أبرز ميزات السماعة الجديدة
وكيف تختلف عن سماعات ايربودز 2
تضمن الاصدار الجديد من باور بيتس تحديثات كبيرة
على مستوى التصميم وجودة الصوت والأداء
واعتدمت شركة بيتس على شريحة Apple H1
وهي نفس الشريحة التي استعملتها ابل مؤخرا
في سماعات ايربودز 2
والتي تساعد على  تحسين أداء السماعات وتقليل استهلاك الطاقة
لإتاحة المجال لوقت استماع أطول
وبالفعل ستقدم سماعات باور بيتس الجديدة وقت استماع
حتى تسع ساعات متواصلة
وهذا الرقم يعادل ضعف ما وصلت اليه ايربودز 2
التي سجلت خمس ساعات استماع
وبفضل الشريحة الجديدة سيكون من السهل
توصيل سماعات باور بيتس بسرعة وسهولة
مع أجهزة ايفون و ايباد
وأيضاً سيكون من الممكن استدعاء المساعدة الشخصية سيري
من خلال الأمر الصوتي Hey Siri!
وفي السماعات أيضاً ازرار للتحكم
بالموسيقى والمكالمات
الجديد في هذا الاصدار من باور بيتس أنها لاسلكية بالكامل
بشكل مشابه للايربودز
أي أنه لا توجد أي أسلاك تربط السماعات ببعضها
وبإمكانك ارتداء كل قطعة بشكل منفصل
وتتثبت السماعة على الاذنين من خلال خطاف
أو مثبت ديناميكي يمنع السماعة من السقوط
إضافة إلى مجموعة من eart tips
حتى تصبح السماعة مناسبة لكافة أحجام الأذنين
ستتوفر سماعات باور بيتس برو باللون الأسود
واللون الكحلي واللون البني واللون العاجي
بسعر 250 دولار أمريكي
وستتوفر في متاجر آبل وبيتس ووكلائهم
اعتباراً من منتصف شهر مايو 2019
يمكنك أيضاً شراء سماعات باور بيتس برو ومنتجات بيتس الأخرى من متجر سماعة
إذا أعجبكم الفيديو لاتنسو الضغط على زر أعجبني
ومشاركة الفيديو مع أصدقائكم لتصلكم الفيديوهات القادمة
وشاركونا في التعليقات رأيكم بسماعات بيتس الجديدة
وإن كنتم تفضلونها أم مازلتم من أنصار الايربودز 2